Tek elle servis!
Harika!
Aoba Johsai                          Karasuno
Berabere!
Son dakikada yetiştiler!
Buna ne deniyordu?
Beraberlik!
İki sayı fark yapan...
...kazanır!
Haikyu!!
24. Bölüm: "Yalnız Kral"ı Devirmek
Aoba Johsai                          Karasuno
Harika!
Hadi, Seijoh!
Sahaya Hükmet
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Seijoh!
Hadi, Seijoh!
Panik yok! Bağırın!
Tamam!
Halledersin, değil mi, Kunimi-chan?
Evet.
Hey! Muhteşemdi, Hinata, Kageyama!
Demek Kunimi de artık topu kovalayabiliyor...
Sonuna kadar git!
Kitagawa Daichi
Kageyama!
Mümkün olduğunca geniş
ataklar yapacağım,
ta ki birini yapana kadar!
Hadi bakalım!
Tamam!
Güzel servis!
Momentum bizde!
Elinden geleni ortaya koy, Tanaka!
Tamam! Hadi!
Aldım!
Biraz kaçtı!
Orta!
Blok! Blok!
Uç
Şans topu!
Bir tane daha!
Güzel karşılama, Watari!
#10, geri dönüşlerde süper hızlı.
Güzel tek dokunuş!
Bir kez daha!
Seni boş bırakmanın bir anlamı yok,
zıplayacağını biliyorsam!
Hinata'nın zıplayışları güç kaybediyor!
Zamanlama bozulacak!
Aoba Johsai                          Karasuno
Harika!
Shoyo!
Hinata gerçekten bizi kurtardı!
Muhteşemdi! Harika iş!
Bu sefer...
Bunu tek vuruşta bitireceğiz!
...Karasuno şah çekiyor.
Sakin olalım. Geri alacağız!
Doğru!
Tanaka, bir güzel servis daha!
Hanamaki-san!
Harika!
Aoba Johsai                     Karasuno
Berabere bile olsalar, Seijoh öne geçmediği sürece,
Karasuno avantajlı olacak.
Şimdi...
Ve şimdi, Oikawa'nın tekrar servis atma zamanı...
İstediğiniz gibi hücum etmenize izin vermeyeceğim.
Kazanacağız.
Bir sonraki tura geçeceğiz.
Shiratorizawa                       Kitagawa Daichi
Bu sefer,
Shiratorizawa'yı ezeceğiz.
Bir tane daha ve avantajı geri alacağız!
Nishinoya!
İyi karar, Nishinoya!
Doğru.
Kaçırdı... Oikawa servisi kaçırdı.
Aoba Johsai                      Karasuno
Karasuno yine maç sayısında.
Güçlü olduğu servisi kaçırdıysa,
belki biraz panik yapıyordur.
Evet. Oikawa bile...
Ve bu dengeyi sağladı. Şimdi her birimizin bir puanı var.
Iwaizumi-san, çok havalısın!
Iwa-chan'a yenilmiş gibi hissediyorum.
Ne zaman bana karşı kazandın ki?!
Genellikle, bir break ya da side out puanının ağırlığı daha fazla olur.
Genel olarak, ben her zaman kazanan tarafım.
Ah!
Ancak şu an önemli olan şey,
Tamam. Bir tane alalım.
Doğru!
Iwaizumi'nin puanı ve sözleri sayesinde,
takım çökmenin eşiğinden döndü.
Seijoh gerçekten hiç ulusal turnuvaya katılmadı mı?
Hiç dağılmıyorlar.
Ama bu Seijoh'un konumunu hiç değiştirmiyor.
Aoba Johsai                          Karasuno
Hissettikleri fiziksel yorgunluk aynı olsa da,
Seijoh'un hissettiği zihinsel yorgunluk çok daha fazla!
Bunu atlat, Karasuno!
Saha Bizim
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Aoba Johsai                          Karasuno
Vay...
30 sayının üzerine çıktılar!
Bu ikisi için de zor.
Ama... Bence Karasuno zar zor toparlıyor.
Saldırılarının da basitleştiğini düşünüyorum.
Seijoh zihinsel olarak daha kötü durumda olmalı, ama...
Oikawa-kun, güzel servis!
Ah! Bu tam bir dönüştü!
Güzel servis!
Muhtemelen kaçırdığı servis aklında olacak,
Bir puan!
Oikawa'nın nasıl performans göstereceğini merak ediyorum.
Oikawa, maç sırasında Ushiwaka'nın yüzüne bakarsan, seni yumruklarım.
Gözünün önündeki rakibini bile göremeyen biri,
ötesindeki rakibini asla yenemez!
Haklısın.
Bu servisi lehimize çevireceğiz!
Aynen!
Bahar Lisesi Voleybol Turnuvası
Kral
Geri geliyor! Şans topu!
Aldım!
Az önce hata yapmış olmasına rağmen,
bu muhtemelen bugün attığı en iyi servisti.
Kahretsin! Özür dilerim!
O servisi bile kaldırabildiğin için mutluyum!
Sakin ol, sakin ol...
Aldım!
Sakın aldatmacaya atlama!
Hızlı mı gelecek?
Yoksa duruma göre bir as mı atacaklar?
Sol!
Karşı taraf mı?!
Yine mi...
Kunimi mi?!
Kunimi!
Aldatmaca olduğunu bilsen bile, ciddi bir vuruş yap.
Ama sol taraftan gelecekleri belliydi zaten.
Boş yere yorulmanın anlamı yok.
İyisin, neden ciddi oynamıyorsun?
Sürekli pervasız olmak, ciddi olmak mı demek?
Şans topu!
Aldım!
Hâlâ enerjileri mi var?
Kunimi-chan, aldatmaca olmayı atladın değil mi?
Özür—
Biraz daha iyi atla.
Yoksa Mizoguchi-kun yine bağırır.
Kunimi, seni salak!
Verimli olmak, enerjini korumak,
ve her zaman sakin kalmak senin gizli silahların, Kunimi-chan.
Ama herkes bitkin düştüğünde,
seni daha da çok çalıştıracağım.
Bir pasör ancak takım arkadaşlarının
%100 yeteneğini ortaya çıkarabiliyorsan pasörsündür.
Hangi oyuncu olursa olsun!
Yine #13 mü?!
Bir aldatmaca mı?!
Aoba Johsai                    Karasuno
Seijoh öne geçti!
Seijoh yine maç sayısında!
Üstelik Oikawa yine servis atıyor!
Sadece bir sayı daha! Sadece bir sayı daha!
Üç yıl aynı takımdaydık,
ama bugün ilk kez
maç sırasında normal şekilde güldüğünü gördüm.
Hey, dinle...
Sen de kimsin
ya?
Senin gibi biriyle nasıl yüzleşebilirim ki?
Kageyama...
Kageyama-kun...
Kageyama-san!
Hey, panik mi oluyorsun? Ne kadar acınası!
Yani, Büyük Kral'ın Kral'dan daha iyi olacağı belli.
İsimlerinden belli!
Üstelik senden çok daha zeki görünüyor.
Üzgünüm, Kageyama!
Bir dahaki sefere topu sana geri getireceğim.
O zaman tek yapman gereken, en iyi olduğunu düşündüğün vuruşu yapmak.
Kageyama! Tereddüt etmeyi bırak!
Takımımızdaki herkes...
...olması gerektiği kadar güçlü.
Sence Kral, Büyük Kral'dan korkuyor mu?
Sorun değil.
Kageyama artık Yalnız Kral değil.
Aoba Johsai                          Karasuno
Hadi, hadi, hadi! Hadi, hadi, Seijoh!
Hadi, getirin onu!
Bastır, bastır, bastır! Bastır, bastır, Seijoh!
Hadi!
O sayıyı alacağız!
Bastır, bastır, bastır!
Bastır, bastır, Seijoh!
Evet!
Yaa...
Ne kadar sinir bozucu.
Güzel servis!
Tobio...
Bir sayı!
Sana gerçekten yenilebilirim,
Hadi, göster kendini!
bu kadar hızlı geliştiğini düşününce.
Ama...
Ön!
Yukarı gitti!
Ama karıştı!
Hızlı atak yapamazlar!
Bu gergin durumda,
yine de en küçük açığı bulmayı başardı
ve bir feint yaptı.
Zafer odaklı bu sakinliği ürkütücü.
Sol!
Merkez!
Asahi, hadi!
Bağla! Bağla!
Iwa-chan!
Yukarı gid— Ah!
Hadi, Kindaichi!
Hızım ve reflekslerim hep sana yenik düşüyor.
Ama...
Ama boy savaşında...
Kaybetmem!
Yukarı gitti!
İşte bu!
Kindaichi, Kunimi!
Sağ!
Sol!
Şimdi! Bu pozisyonda, bu zamanlamayla,
bu açı...
Tam isabet!
Tobio...
Sana gerçekten yenilebilirim,
bu kadar hızlı geliştiğini düşününce.
Ama...
Bugün olmayacak!
Tamam!
Hadi gidelim.
Hinata, Kageyama, sıraya girmemiz lazım.
Kaptan, özür—
Bu bir hata değildi.
Hata değildi, o yüzden özür dileme.
Çok teşekkür ederim!
Herkes, dinleyin.
Bir dahaki sefer Karasuno hızlı vuruş yapacak gibi göründüğünde,
Tobio tanrısal hızlı vuruşu kullanacak.
Bunu aklınızda tutun.
Son vuruşun tanrısal hızlı olacağını nasıl bildin?
Çünkü Tobio, Karasuno'daki tüm oyuncular sayesinde gelişti.
Hayatında ilk kez güvenmeyi öğreniyor.
Aoba Johsai                          Karasuno
Beraberlikler devam ettiğinde,
fiziksel ve zihinsel yorgunluğu zirvedeydi.
Son ana kadar sıkıştırıldıklarında,
işte o zaman kritik bir şans verildi.
O anda Tobio...
sadece bir seçeneği vardı.
Sıraya geçin!
Çok teşekkür ederim!
Harika işti!
Harika bir maçtı!
Toplanın!
Kaybettiğimizde...
"Harika maçtı" denmesinden nefret ederdim.
Sanki "ama kaybettik" der gibiydi.
Ancak şimdi bunu söyleyen tarafta olunca,
sanırım başka ne diyeceğimi bilemiyorum.
Şey, son blok...
Hemen toplanmamız gerekiyor.
Sonraki takımın ısınması başlıyor.
Soğuma hareketlerini üst katta veya dışarıda yapacağız.
Seijoh, kısa bir aradan sonra çeyrek finale çıkacak.
"Bir kişi iyi olsa da kazanamazsın. Takma kafana."
Onlara söyleyeceğin şey bu değil miydi?
Ama Karasuno'nun birden fazla güçlü oyuncusu vardı, değil mi?
Gerçekten sinir bozucu birisin.
Ne kadar kaba!
İkinci setin sonu...
Senin için attığım pası okuyabildiğinde,
Tobio'nun bir diktatör olmaktan çıkıp
düzgün bir kral olmaya çalıştığını anladım.
Tobio bir diktatör olarak kalsaydı bile,
sonunda yine de o karidese pas atabilirdi.
Sadece bir ihtimal olduğunu düşünmüştüm,
ve bunu yapacağının bir garantisi yoktu.
Ataklarımı okuyordu, ama bu sefer,
kendi atağının benim tarafımdan okunmasına yol açtı.
Demek Kageyama nihayet başkalarına güvenmeye başladı...
Gerçekten...
Bundan daha can sıkıcı bir şey olamaz.
Toplantı başlıyor.
Özür dilerim.
Sonunda beni tamamen okudular.
Özür dileme!
Bana pas atmanın bir hata olduğunu ima etme!
Toplantı başlamak üzere.
İkiniz de bugün harikaydınız.
Ama kaybettik...
Evet, kaybettik.
Ama değerli bir maçtı, değil mi?
Kaybetmek zayıf olduğunuzu mu kanıtlar?
Kaybetmek hepiniz için zor değil mi?
Elleriniz ve dizleriniz üzerine düştükten sonra,
tekrar ayağa kalkıp kalkamayacağınızı görmeniz gereken bir meydan okuma?
Eğer elleriniz ve dizleriniz üzerinde kalırsanız,
bu zayıf olduğunuzu kanıtlar.
Senseki                              Aoba Johsai
Tamam, hadi yemek yemeye gidelim.
Tabii ki ben ödüyorum.
Eh? Yemek mi? Ama...
Kapa çeneni ve ye.
Kapalı
Izakaya
Osuwari
Üzgünüm, hanımefendi, açılışınıza denk geldik.
Merak etmeyin. Eskiden hep böyle olurdu.
Koşmak, zıplamak ve kaslarınızı zorlayan her şey
liflerinizin yırtılmasına neden olur.
Maçtan hemen sonra, şu anki gibi, kaslarınız limitlerinde,
bu yüzden onları yiyerek onarmalısınız.
Kas böyle gelişir,
ve güçlenirsin.
O yüzden ye. Düzgün bir yemek ye.
A-Afiyet olsun.
Afiyet olsun.
Afiyet olsun!
Ye.
Ye...
Azar azar.
Ama mutlaka...
...güçlen.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Ukai-kun, bunu ben öderim...
Merak etme!
Hanımefendi, hesap alabilir miyim?
Buyurun. Epey indirim yaptım.
Teşekkür ederim!
Of! Bu çocuklar çok yedi!
Haikyu!!'da sonraki bölüm: "Üçüncü Gün."
25. Bölüm: "Üçüncü Gün"